靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
收睇呢個節目嘅小朋友
早安、午安、晚安，你哋認得我啦
我係天神村嘅中學校長啊
我知道你哋好心急想睇呢一個節目㗎喇
係𠸏，I Q博士呢
個片集的確係充滿愛心同埋友情嘅
呢一班青少年
嗰一份温暖嘅友情就算係冬天嘅冰塊啊
都會溶解嘅
今次呢一集呢，亦都冇乜例外啊
嗱，你哋最好預備一條手巾仔
慢慢噉樣欣賞喇
好啦，一陣再見喇
咩話？
呢頂帽好靚，係咪啊？
梗係啦，我新買㗎喎
今日啊，多啦A夢同學嚟啊
佢好得意㗎
10月份嘅早晨係非常之清爽嘅
一陣陣涼風喺蔚藍色廣闊
嘅天空之下慢慢吹過喎
好喇，各位同學聽住吓
我今日要介紹一位新同學畀你哋識喎
米柚真同學呀？
好緊張嗄，我個心卜卜聲跳啊，而家
請你行入嚟啦
好緊張，我個心跳緊啊
嗱，各位，呢位就係史谷同學喇，好
過嚟呢邊
你係中學生咩？
成個大人噉𠸏？
呢一位史谷同學呢
係由好出名嘅城市島嗰度轉嚟呢度讀㗎
恭喜你啊，犀利喎
喺賴德同學側邊嗰個位係冇人坐嘅
你坐啦
城市嘅人聆聲係唔同㗎喎
哎吔
喂…
喂啊，早…
早晨…
早晨啊，早晨
早晨
好嘢喎
哎吔，講嘢喇，終於開聲喇，好嘢
即係講我哋啲話𠸏，哎吔
我好似聽過喺城市啲人全部都講英文㗎噃
掂到嘞…
哎吔，犀利啊
乜呢度係地球嘅地方？
請啦吓
寫明送畀小紅㗎，寫得清楚一啲喎
噉都有𠸏？
我又用過佢啊…
嘩，佢識寫字嘎？
早知係噉，我帶張顏色紙返嚟啦
嗱
同學簽咗名喇，簽咗名喇
真係好啊
我叫到了森啊，我同你簽名啊，咪開
喂喂，聽講城市島
地底下面有火車行喎，係咪真㗎？
喺地底下便？
你講嘅係地下鐵呀？
喂…
你哋聽到嘛？
你哋嗰度啲樓梯係咪自動會郁㗎？
嗰啲係叫做自動電梯嚟
城市有冇怪獸啊？
有咩可能有怪獸得𠸏？
唔好啊，有怪獸？
噉㗎噃
果然城府咁深啊，怪獸啊
真係咩都唔怕，我哋天神村呢度叻啲喇
好喇，請各位同學安靜啲吓
我哋而家開始上堂喇
呢堂我哋不如開始上數學呢一科先啦
大家聽住喎，繼續噚日再練乘數表下
係
聽住喇吓，三五…
一得15
大家都讀得好熟吓，跟住下一個喇
三六呢？
一得六
哎吔，16啊
哎吔，死喇，搞錯咗𠻹啊
咁難整？
睇嚟係我搞錯咗喇
我好似係入咗間小學上堂噉
哎吔，呢個係動物嚟嘎？
咩話？
原來史高同學佢係噉樣嘎？
我都唔知點講好喇
佢為咗考試攞到好成績
所以佢搏命噉揸住本書嚟讀㗎
佢時時都對住張書枱
根本連一個朋友佢都冇㗎
我希望呢
佢能夠變成一個活潑嘅細蚊仔
所以我哋先至搬嚟呢度住㗎啫
你哋大可以放心喇
史高同學入咗呢間天神村中學讀書呢
我保證佢好快就會變成
好似天上便嘅太陽一樣咁明朗嘅少年嚟啊
校長先生啊
叮噹…
而家係休息時間喇，我可以輕鬆下喇
真係好喇，校長好能夠以身作則啊
佢有呢一種精神呢
啲學生一定好活躍㗎嘞，爸爸啊
我哋喺市高呢
真係好快成為明朗嘅新蚊仔啊，係啊…
我哋總算冇揀錯學校啊
放學喇…
好嘢…
好嘢啊
好啦，放學喇，走啦，老兄呀
我想請問聲你
呢度附近有冇補習學校噉呢？
補習呀？
係咩嚟㗎？
食唔食得㗎？
連補習係咩都唔知
志高同學，我哋去玩啊
我邊有心情玩得𠸏？
既然係噉，唯有靠自己啦
會即刻趕返去屋企嗰度温習
唔好再噉講喇，我係咁難啲嚟㗎
唔好意思啊，係啊…
你哋唔使理我咁多啊
哎吔…
好啦，我哋去追佢吖
指到手啊
喂
乜城市啲人咁古怪㗎？
佢行得咁快𠸏？
好似係一陣風噉消失咗都有啊
正一傻瓜嚟㗎，我匿埋喺呢度啊
真係估唔到爸爸媽媽會帶我
嚟呢一笪噉嘅地方居住嘅
我再留喺呢一度嘅話呢
噉我同城市島嗰啲對手嘅距離
就會越嚟越遠喇
咩叫城市島啊？
喂，你係邊個啊？
我係新鮮出爐嘅草菇嚟啊
我喺呢度好出名嘅
喂，乜你喺城市島嗰度嚟㗎咩吓？
我都曾經聽過城市島㗎喇
嗰度樣樣嘢都好新潮
周圍都可以見到水晶裝飾㗎，係咪啊吓？
我唔知道呢啲嘢㗎噃
咁老土啊，老土？
睇嚟呢個時代主要嘅潮流係鄉下
唔係城市啊，你跟我嚟啦
等我話畀你知真正嘅身材係點嘅，嚟啦
喂…
我有好多嘢要做㗎，唔得閒㗎吓
哎吔，鬼啊
你個傻瓜嘈乜嘢啊？
千祈你快啲將你嘅太空船畀咗我哋兩個啦
唔使詐低啊，我哋一早就知道晒喇
你係富拉星球嘅星球人
你坐太空船嚟到地球嘅
我係一個如假包換嘅地球人嚟啊
你認為點樣啊？
睇佢哋個樣呢
應該係星球人嚟啊，係咪啊？
地球人啊，星球人
地球人啊，星球人啊
係星球人啊
喂，地球人啊，有乜所謂喎，嘈乜啊？
總之我發現先就係屬於我嘅，嚟啦
我哋行喇
唔得啊，佢係我哋嘅俘虜嚟
喂…
你哋快啲停手啊
佢係我㗎，係我哋嘅
警察先生…
咩事？
喂，究竟咩事啊？
天神村警察係隨傳隨到嘅哎吔
好辛苦啊，你哋快啲去救我啦
好啦，嘿，等陣，唔好理佢哋啊
哦嗬？
做父母嘅，如果細蚊仔真係痛嘅話
佢哋應該會放手𠺢嘛講得啱
你都係個明察秋毫
邊個話佢哋係我父母啊？
史高同學，我揾到你喇，嗨，好嘛吓？
嘩，出現喇，哎吔
係啊，出現喇
我今日着嘅係新衫嚟
費事畀你哋整污糟啊
我走喇
開車啦，快啲…
哎吔，架車塞唔上貨啊
好啦，等我小雲幫你哋手啦
嘿，搞掂喇，塞咗喇
嘩，乜咁快𠸏？
快啲停車啦
好似有啲古怪噉噃
哎吔，真係啊
我哋玩啦…
真係嘈喇乜天神村呢一度啊？
連一個有啲學問嘅人都冇㗎咩吓？
點樣先至算係一個有學問嘅人啊？
佢係點樣㗎吓？
同你哋啱啱掉轉頭嘅人咪就係囖
掉轉頭係噉啊，唔係啊，你冇聽過咩吓？
譬如話文學家啦、醫生啦
又或者係科學家啦，科學家？
博士係咪返學㗎？
你話博士呀？
係咪真㗎？
佢曾經發明好多樣嘢㗎，係咩吓？
佢厭倦呢一個通俗嘅世界一個
人靜靜地匿喺大自然之中研究啊
哎吔，小姐呀
你介紹龜博士畀我認識得唔得啊？
喂…做咩啊？
唔好噉啊
喂…
我返嚟喇
你返嚟嗱？
照噉樣講法博士嘅屋企
咪等於個細路女嘅屋企嚟？
哦，你返嚟嗱？
哎吔
飛啊…
佢…佢係邊個嚟啊？
小吉啊
小云，你朋友嚟啊，佢係由第間轉嚟㗎
係轉嚟讀啊
哎吔，我又試搞錯咗
講錯嘢啊
過咗三分鐘我呢碗湯麪呢就會腍晒㗎喇
乜佢完全一啲修養都冇𠸏？
請一個噉樣嘅男工人，唉
我真係戥嗰位博士可憐
嘿，博士啊，呢個人呢，想話識你喎
咩話？佢…
佢就係博士呀？
係呀？
我本人呢，就係最偉大嘅天才科學家
則卷千平嚟喇
哎吔…
點會㗎？
喂…呢啲係咩嚟㗎？
呢樣嘢係博士發明㗎
呢架係影相機
係可以影出你將來嘅形狀出嚟嘅
你睇下
畀我睇下先吓
你將來可能會成為一位太空船嘅飛行員噃
係喎…
犀利啊…
亂講啦，呃十蚊仔就得嘅
呢一笪地方簡直係浪費時間
我哋好開心啊，你走咗嚟呢度呀吓？
城市人係醒目啲嘅，居然畀我哋早到啊
真係好喇
我哋大家開個party
嚟歡迎鼠谷同學吖吓
喂…
唔使啦，你哋唔使話我開
party㗎，走起
走起
走起…
我哋為施工同學飲杯啦
飲杯啊
哎吔
讀書啊，讀書，我要讀書
我一定要畀心機讀書
佩服啊，真係佩服啊，你真係唔同啲啊
你隻眼呢，特別犀利㗎
我而家乜嘢書都未讀過啊
點可以噉樣至得嗄？
升高中嘅考試好快於就會到㗎喇
仲做埋啲咁無聊嘅動作，我哋玩啦
唔好掛住玩喇，你哋讀書馬啦，哎吔
係咩嚟啊？
正一蠢材嚟㗎
根本係唔需要呢一樣嘢𠺢嘛
係咩嚟啊？
放污糟
function
好嘢喇
我而家可以專心讀書喇
真係好嘢喎
呢啲試題對於我呢一個天才嚟講呀
都算難㗎喇
要畀心機至得
點解會變成噉樣呢？
小吉佢最鍾意食硬嘅嘢㗎喇
唔該你唔好再騷擾我讀書好唔好啊？
真係激死啊
所以我一早都話唔想搬嚟呢
啲噉嘅鄉下嘅地方住㗎啦
激死我，哎吔？
雖然我唔知點解
但係城市人係唔同啲㗎
傻瓜…
哎吔
爸爸，你聽唔聽到啊？
我聽到，有一個好百厭
專門撩人玩嘅怪女仔仲有一個生咗對翼
專門食硬嘢嘅BB仔吖嘛，冇錯啊
爸爸、阿媽快啲離開呢
一笪莫名其妙嘅地方啦
哦，噉係一種好現象嚟㗎噃吓？
史谷啊，從來都未試過同我哋講笑啊
喂，我唔係講笑㗎
哎吔，係呀？
睇下史谷佢啊…
爸爸…
恭喜你啊，恭喜啊
你第一次講小話已經講得好精彩喇
自家小動物
好啊
哎吔，爸爸啊
佢而家甚至有朋友𠻹啊
係啊，喺過去嗰十年嚟啊
佢連一個朋友都冇𠸏，而家只係一日啫
就咁多喇喎，你哋誤會咗我喇
我哋贏喇
我唔畀你哋再騷擾我讀書㗎喇
噉樣可以放心喇
好嘛？
我哋去玩啦
乜佢哋都識得電視傳真呢樣嘢𠸏？
噉樣就簡直多謝小雲嘅貢勞啊
佢啲氣力的確幾驚人喎
佢居然讚我小雲啊，好嘢啊，佢讚我啊
我就認為佢未必係讚你啊，有面子啦
城市人係唔同啊，你都讚下我啦
好唔好？
唔好過嚟啊…
噉樣會傳染㗎
激死啊
係啲試題咁重要啊，唔好畫花晒啊
快啲停手啊，係
全部答啱晒
哎吔…
呢啲梗係城市人跳得到喇
等我都試下先
睇下我哋嗰陣幾開心啊
我哋冇嚟錯地方啊
哎吔…
好嘢啊…
於是乎，史谷就同呢班人做咗好朋友
變成一個開朗嘅十蚊仔嘞
休息時間…
過咗一段時間呢
佢爸爸由於工作上嘅需要
要離開天神村再返去城市度生活喇喎
各位，再見喇
再嚟玩吖
再見喇，市角同學
再見
哎吔
呢條咪係晒衫嘅繩嚟𠸏吓？
再見喇
哎吔
喺呢一日，啲風亦都係吹得好強勁嘅
咚…
點啊？各位觀眾
希望你哋同小雲佢哋一樣
喺學校同新嚟嗰啲同學做好朋友
好啦，今日呢一集到此為止喇
請留意下一集嘅播出啦